1. Общий концепт
    1.1. Цели и задачи
Цель: Разразработать браузерный мультиплеер в качестве практики
Задача:  Игра PorHorror 
    1.2. Концепция
Браузерная мультиплеерная игра в жанре battle royale. Рассчитано на 2-4 игроков. Есть предварительная регистрация, для сохранения прогресса. Существует рейтинг с количеством побед.
Игровой процесс представляет собой соперничество игроков друг с другом. У всех игроков одна цель, которую нужно выполнить быстрее всех.  Для каждой цели своя карта. Цель случайным образом выбирается из списка до начала раунда. Для достижения цели необходимо выполнить индивидуальные различные задачи. Раунд идет 10 минут.  Если никто из игроков не достигает цели объявляется ничья. 

Топ даун, изометрия. 
    1.3. фишка
Мультиплатформенная браузерная игра с единственной возможностью игрока – толкаться. 
    1.4. Дальнейшее развитие и монетизация
Дальнейшее развитие:
    *Добавление больше целей и карт. 
    *Добавить мобов
    *Настраиваемая сложность
    *Рейтинг игроков с очками
    *Бонусы для высоких уровней
    *Бонусы от алтаря)))
    *Скинчики
    *добавить ботов, для игры с меньшим количеством игроков
Монетизация:
    *Покупка карточек дающие тебе постоянные бонусы
    *Покупка скинов
    *Покупка разовых бонусов
    *мерч
2. Лор
Игроки играют за студентов, которые пытаются «Выжить» в университете. Первая и, на момент релиза, единственная цель: собрать и сдать необходимые документы в деканат для получения мат. помощи.  Количество мат. помощи ограничено, из-за чего студентам буквально приходиться сражаться за нее. Так как студенты порядочные люди им нельзя быть «плохими мальчиками» и наносить вред другим, все что они могут это толкаться. 
У игроков есть ХП. После подения ХП до нуля игрок считаеться оглушеныйм и не может передвигаться, пока не востоновит свое здоровье до определенного уровня.  Здоровье востонавливается быстрее, если игрок стоит на месте.  
Игрок может бегать, брать и  толкаться. С помощью толчка он выполняет все необходимые ему задачи. Игроки могут толкать других игроков, после чего те кого толкнули перемещаються на  некоторое расстояние в сторону толчка. Если игрок, которого толкнули, поподает в предмет, снижаеться уровень здоровья. 
Игрок может взять только один предмет в руки. Пока он несет предмет он не может толкаться. Если игрока толкнут пока он несет предмет, предмет вылетает из рук. 
В начале игры всем игрокам выдаеться задачи, которые им нужно выполнить для достижения цели. После выполнения своей задачи необходимо быстрее всех добраться до деконата, чтобы выйграть. Задачи деляться на 2 типа: сложные и простые. Игроки получают случайным образом либо 2 простых и одну сложную, либо 2 сложных цели. <В ЧЕМ ОТЛИЧАЕТЬСЯ ПРОСТЫЕ ОТ СЛОЖНЫХ? КАК ПРОИСХОДИТ ВЫПОЛНЕНИЕ ЗАДАЧ?>Предметы необходимые для выполнения задачь подсвечены. Прогресс выполнения задачь виден всем ввиде общей шкалы.
В начале игры, после того как раздались цели, включаеться таймер на 10 минут. После окончания таймера или после того как кто-то из играков выполнит гига цели игра заканчиваеться.
3. …
4.Игровые сценарии
    4.1 Общий сценарии пользования
Игрок заходит в игру и попадает на экран регестрации. Где вводит свой ник и  пароль если он зарегестрирован, иначе переходит на экран регестрации. После чего заходит на главное меню. В главном меню есть несколько кнопок перехода: Играть; Настройки; (Алтарь; Магазин;(В разработке)).
После нажатия на кнопку "Играть", игрок переходит в меню с комнатами. На кнопке с комнотой есть вся информация о ней (какая цель, количество игроков). Он может создать свою комнату или войти в существующую. После захода в комноту игрок попадает в лобби с игроками которые уже зашли . На экране видно колличество (по соотношению с макс количеством комнаты(3/4)),  код комнаты по которому можно зайти, кнопка выхода из комнаты(возвращаяет на список комнат). Для владельца коммнаты есть кнопка настроек комнаты.  После набора необходимого колличества играков начинаеться раунд. Игрок появляеться в определенной точке на карте( как в амонгасе типо в столовой, только что-то другое), всем раздаються задачи и запускаеться таймер. Происходит некий геймплей. в конце игры выводиться экран в зависимости от победителя: "Ничья" - в случаи окончания таймера, *ник игрока* - в случае победы одного из игроков. Выход в лобби комнаты.
После нажатия кнопки Настройки выводиться экран с настройками игры такие как: Настройка звука.
*разработка*
Алтарь. Личный кабинет игрока с персонажем, скином на персонажем, ником игрока, бафами для игрока и тд.
магази. Магазин со скинами и бафами.
    4.2 Пользовательские сценарии.
Взаимодействие с предметами:
Пользователь управляя своим персонажем( спомощью клавишь WASD) может толкаться (на клавишу space). 
1. Игрок подходит к подсвеченому предмету. Производит толчек. Вылетает предмет.
2. Игрок подходит в плотную к предмету. Предмет автоматически подбираеться и высвечиваеться над игроком.
3. Игрок несет предмет куда требует задание. Подходя в плотную в необходимую точку на карте предмет автоматически освобождает руки игрока засчитывая этап выполнения задачи.
Пока у игрока в руках есть предмет он не может талкаться и брать другие предметы. Чтобы выкинуть предмет нужно повторно нажать клавишу space.
Взаимодействие с другими игроками:
У одного из игроков есть предмет:
1. К игроку А, который несет какой-либо предмет, подходит игрок В и толкает.
2. Предмет выподает из рук игрока А. Сам игрок перемещаеться на расстояние  в противоположную сторону от игрока В. Если игрок А сталкиваеться со стеной или другим предметом  его хп понижаеться на <NNNNN> едениц. 
3. Хп постепенно востонавливаеться на N едениц в секунду если игрок стоит и на N/3 если бегаешь. Если ХП игрока ниже трети от всего, игрок теряет  скорость на (Х)%
Руки у обоих игроков свободны:
1. К игрку А подходит игрок В. Игрок В толкает игрока А первым. 
2. Игрок А перемещаеться на расстояние в противоположную сторону от игрока В.
3. Игрок А сталкиваеться со стеной или каким-либо другим предметом. У игрока А снижаеться ХП на <NNNNN> едениц. и Останавливаеться на пару миллисекунд.
Когда у одного из игроков критичный уровень ХП:
1. К игрку А подходит игрок В. Игрок В толкает игрока А первым. 
2. Игрок А перемещаеться на расстояние в противоположную сторону от игрока В.
3. Игрок А сталкиваеться со стеной или каким-либо другим предметом. У игрока А снижаеться ХП  до 0. 
4. Игрок А стоит на месте <N>  секунд, после чего востанавливает четверть здоровья и востонавливает возможность передвигаться. Пока его ХП ниже трети, его скорость ниже на (Х)%. 

Вход в игру:
Пользователь заходит на сайт.
1. Если пользователь зарегестрирован, то он вводит логин и пароль и нажимает на кнопку входа в игру
2. Если пользователь не зарегестрирован, то он нажимает на кнопку регеестрации. Регестрируется и выполняет шаг 1.'

Выход из игры:
Пользователь выходит в главное меню и закрывает страницу сайта


