## 1. Общий концепт
### 1.1. Цели и задачи
Цель: Разработать браузерный мультиплеер в качестве практики
Задача:  Игра PorHorror 
### 1.2. Концепция
Браузерная мультиплеерная игра в жанре battle royale, рассчитаная на 2-4 игроков. Есть предварительная регистрация, для сохранения прогресса. Существует рейтинг с количеством побед.
Игровой процесс представляет собой соперничество игроков друг с другом. У всех игроков одна цель, которую нужно выполнить быстрее всех.  Для каждой цели своя карта. Цель случайным образом выбирается из списка до начала раунда. Для достижения цели необходимо выполнить индивидуальные различные задачи. Раунд идет 10 минут.  Если никто из игроков не достигает цели, объявляется ничья. 

Топ даун, изометрия. 
### 1.3. Фишка
Мультиплатформенная браузерная игра с единственной возможностью игрока – толкаться. 
### 1.4. Дальнейшее развитие и монетизация
**Дальнейшее развитие:**
* Добавление больше целей и карт. 
* Добавить мобов
* Настраиваемая сложность
* Рейтинг игроков с очками
* Бонусы для высоких уровней
* Бонусы от алтаря)))
* Скинчики
* добавить ботов, для игры с меньшим количеством игроков

**Монетизация:**
    *Покупка карточек дающие тебе постоянные бонусы
    *Покупка скинов
    *Покупка разовых бонусов
    *мерч
## 2. Лор
Игроки играют за студентов, которые пытаются «Выжить» в университете. Первая и, на момент релиза, единственная цель: собрать и сдать необходимые документы в деканат для получения мат. помощи.  Количество мат. помощи ограничено, из-за чего студентам буквально приходиться сражаться за нее. Так как студенты порядочные люди им нельзя быть «плохими мальчиками» и наносить вред другим, все что они могут это толкаться. 
У игроков есть ХП. После падения ХП до нуля игрок считается оглушенным и не может передвигаться, пока не восстановит свое здоровье до определенного уровня.  Здоровье восстанавливается быстрее, если игрок стоит на месте.  
Игрок может бегать, брать и толкаться. С помощью толчка он выполняет все необходимые ему задачи. Игроки могут толкать других игроков, после чего те кого толкнули, перемещается на некоторое расстояние в сторону толчка. Если игрок, которого толкнули, попадает в предмет, снижается уровень здоровья. 
Игрок может взять только один предмет в руки. Пока он несет предмет он не может толкаться. Если игрока толкнут пока он несет предмет, предмет вылетает из рук. 
В начале игры всем игрокам выдается задачи, которые им нужно выполнить для достижения цели: получить мат помощь. После выполнения своей задачи необходимо быстрее всех добраться до деканата, чтобы выиграть. Задачи делятся на 2 типа: сложные и простые. Игроки получают случайным образом либо 2 простых и 1 сложную, либо 2 сложных цели. Сложные задачи отличаються от простых колличеством действий необходимые на их выполнение. Сумарно игрок должен выполнить 5-6 действий не считая бега и толкания.Предметы необходимые для выполнения задач подсвечены. Прогресс выполнения задач виден всем. Прогресс - общая шкала.
В начале игры, после того как раздались задачи, включается таймер на 10 минут. После окончания таймера или после того как кто-то из игроков выполнит гига цель раунд заканчивается.
## 3. Термины и определения
### 3.1 Термины и определения
Игрок - живой человек. "Игроком" так же называют персонажа, за которого играет человек.
Раунд - игровая сессия максимальной длинной 10 минут. В течение этой сессии игроки стараются выполнить свои задачи быстрее всех, тем самым победить.
Моб - не игровой персонаж на карте, мешающий выполнять задачи
Сцена - Карта, где проходит раунд
Бот - не игровой персонаж, который заменяет игроков в случае недобора.
Бонус - бонусы упрощающие и/или ускоряющие игрокам прохождение раундов. Например: +5% к скорости перемещения, Ультра толчок и тд.

### 3.2 Описание сцены
Сцена состоит из:
- предметов которые можно брать
- предметов которые можно толкать
- стен
У одной цели одна сцена, заранее готовая. Сцена НЕ генеририруется. 

## 4. Игровые сценарии

### 4.1 Общий сценарии пользования
Игрок заходит в игру и попадает на экран регистрации. Где вводит свой ник и пароль если он зарегистрирован, иначе переходит на экран регистрации. После чего заходит на главное меню. В главном меню есть несколько кнопок перехода: Играть; Настройки; (Алтарь; Магазин;(В разработке)).
После нажатия на кнопку "Играть", игрок переходит в меню с комнатами. На кнопке с комнатой есть вся информация о ней (какая цель, количество игроков). Он может создать свою комнату или войти в существующую. После захода в комнату игрок попадает в лобби с игроками которые уже зашли. На экране видно количество (по соотношению с макс количеством комнаты(3/4)), код комнаты по которому можно зайти, кнопка выхода из комнаты(возвращает на список комнат). Для владельца комнаты есть кнопка настроек комнаты.  После набора необходимого количества игроков начинается раунд. Игрок появляется в определенной точке на карте (как в амонгасе типо в столовой, только что-то другое), всем раздаются задачи и запускается таймер. Происходит некий геймплей. В конце игры выводиться экран в зависимости от победителя: "Ничья" - в случаи окончания таймера, *ник игрока* - в случае победы одного из игроков. Выход в лобби комнаты.
После нажатия кнопки Настройки выводиться экран с настройками игры такие как: Настройка звука.
*разработка*
Алтарь. Личный кабинет игрока с персонажем, скином на персонажа, ником игрока, бонусами для игрока и тд.
Магазин. Магазин со скинами и бонусы.
### 4.2 Пользовательские сценарии.

#### Взаимодействие с предметами:
Пользователь управляя своим персонажем (с помощью клавиш WASD или джойстиком на экране телефона) может толкаться (на клавишу space или кнопкой "взаимодействовать" на экране телефона). 
1. Игрок подходит к подсвеченному предмету. Производит толчок. Вылетает предмет.
2. Игрок подходит в плотную к предмету. Предмет автоматически подбирается и высвечивается над игроком.
3. Игрок несет предмет куда требует задание. Подходя в плотную в необходимую точку на карте предмет автоматически освобождает руки игрока засчитывая этап выполнения задачи.
Пока у игрока в руках есть предмет он не может толкаться и брать другие предметы. Чтобы выбросить предмет, нужно повторно нажать клавишу space или кнопку "взаимодействовать".

#### Взаимодействие с другими игроками:
***У одного из игроков есть предмет:***
1. К игроку А, который несет какой-либо предмет, подходит игрок В и толкает.
2. Предмет выпадает из рук игрока А. Сам игрок перемещается на расстояние в противоположную сторону от игрока В. Если игрок А сталкивается со стеной или другим предметом его ХП понижается на <NNNNN> единиц. 
3. ХП постепенно восстанавливается на N единиц в секунду если игрок стоит и на N/3 если бегаешь. Если ХП игрока ниже трети от всего, игрок теряет скорость на (Х)%
***Руки у обоих игроков свободны:***
1. К игроку А подходит игрок В. Игрок В толкает игрока А первым. 
2. Игрок А перемещается на расстояние в противоположную сторону от игрока В.
3. Игрок А сталкивается со стеной или каким-либо другим предметом. У игрока А снижается ХП на <NNNNN> единиц и останавливается на пару миллисекунд.
***Когда у одного из игроков критичный уровень ХП:***
1. К игроку А подходит игрок В. Игрок В толкает игрока А первым. 
2. Игрок А перемещается на расстояние в противоположную сторону от игрока В.
3. Игрок А сталкивается со стеной или каким-либо другим предметом. У игрока А снижается ХП до 0. 
4. Игрок А стоит на месте <N> секунд, после чего восстанавливает четверть здоровья и возможность передвигаться. Пока его ХП ниже трети, его скорость ниже на (Х)%. 

#### Вход в игру:
Пользователь заходит на сайт.
1. Если пользователь зарегистрирован, то он вводит логин и пароль и нажимает на кнопку входа в игру
2. Если пользователь не зарегистрирован, то он нажимает на кнопку регистрации. Регистрируется и выполняет шаг 1.

#### Выход из игры:
Пользователь выходит в главное меню и закрывает страницу сайта


