## Содержание:
1. общая концепция уровня
2. Описание карты
3. Список задач и сценарии их выполнения

## 1. Общая концепция
В начале игры всем игрокам выдается задачи, которые им нужно выполнить для достижения цели: получить мат помощь. После выполнения своей задачи необходимо быстрее всех добраться до деканата, чтобы выиграть. Задачи делятся на 2 типа: сложные и простые. Игроки получают случайным образом либо 2 простых и 1 сложную, либо 2 сложных цели. Сложные задачи отличаются от простых количеством действий необходимые на их выполнение. Суммарно игрок должен выполнить 5-6 действий не считая бега и толкания. Предметы необходимые для выполнения задач подсвечены. Прогресс выполнения задач виден всем. Прогресс - общая шкала.
В начале игры, после того как раздались задачи, включается таймер на 10 минут. После окончания таймера или после того как кто-то из игроков выполнит гига цель раунд заканчивается.

## 2. Описание карты. 
Карта состоит из 8 комнат: холл, деканат, кабинет математики, компьютерный кабинет, печатный салон, библиотека, склад и туалет. Схематичное расположение комнат в фотке в папке md. 
* Холл - точка спавна всех игроков. Для выполнения заданий в холле обязательно должно быть: Круглый стол, цветок с ведром. Из холла можно попасть во все возможные кабинеты.
* Деканат - место куда надо нести большинство вещей для выполнения задания. В деканате стоит большой стол и за ним сидит НИ. Чтобы отдать вещи или завершить игру нужно подойти к этому столу. Для выполнения некоторых заданий в деканате должно находиться: стол с папками, шкаф.
* Кабинет математики - Обычный кабинет математики. Для выполнения заданий в кабинете обязательно должно быть: ваза с печеньками, NPS АГ, цветок с ведром.
* Компьютерный кабинет - Обычный кабинет с компьютерами. Для выполнения заданий в кабинете должно быть: Компьютер, NPS дед Паскаль.
* Печатный салон - Просто печатный салон. Для выполнения заданий должно быть: ксерокс, принтер для фотографий 3х4, принтер для фотографий 4х3.
* Библиотека - Обычная библиотека. Для выполнения заданий должно быть: цветок с ведром, шкаф №1, шкаф №2, шкаф №3.
* Склад - склад. Для выполнения заданий должно быть: старая кофемашинка, NPS физрук.
* Туалет - туалет. Для выполнения заданий должно быть: мусорное ведро, унитаз.
## 3. Список задач и сценарии их выполнения
У игрока все задачи различны, однако задачи могут совпадать с задачами других игроков.
На выполнение 1 сложной задачи необходимо выполнить 2-3 действия. На выполнения 1 простой задачи необходимо затратить 1 действие. Все предметы которые мы собираем для выполнения цели нужно принести в деканат.
### 3.1 Необходимые предметы 
Все задачи выполняются по двум сценариям:
1. Игрок что-то толкает, что-то происходит;
2. Игрок что-то толкает, вылетает предмет, игрок подбирает предмет, несет куда-то.
Для выполнения 2 типа сценария необходимы следующие спрайты предметов:
* кофе;
* печенька;
* лист бумаги, который берет на себя роли справки №1, справки №2, справки №3, ходатольство, ксерокопия паспорта, контрольная работа, ксерокопия документа, листочек с кодом. <Если используем надписи у предметов, можно использовать один и тот же спрайт, иначе необходимы визуальная разница между предметами>;
* фото 3х4 и фото 4х3 <Если используем надписи у предметов, можно использовать один и тот же спрайт, иначе необходимы визуальная разница между предметами>;
* зачетка.
### 3.2 Сложные задачи. 
* **Принести кофе с печеньками в деканат.**
Для выполнения этой цели необходимо принести 2 предмета в деканат: кофе и печеньки. Чтобы получить кофе надо толкнуть старую кофемашину на складе. Из кофемашинки выпадает чашка кофе, которое игрок берет и несет в деканат. Печеньки находятся в кабинете математики. Игрок толкает вазочку с печеньками, печенька выпадает, игрок берет и несет в деканат.
Задача выполнена!
* **Собрать пакет документов: 3 документа из списка** 
[Справка №1, Справка №2, Справка №3, Фото, ходатольство, копия паспорта] 
***Справка №1.*** Чтобы ее взять нужно толкнуть шкаф №1 в библиотеке. 
***Справка №2.*** Чтобы ее взять нужно толкнуть шкаф №2 в библиотеке.
***Справка №3.*** Чтобы ее взять нужно толкнуть шкаф №3 в библиотеке.
***Фото 3х4.*** Чтобы его взять нужно толкнуть принтер для фото 3х4 в печатном салоне.
***Ходатольство.*** Чтобы его взять нужно толкнуть шкаф в деканате.
***Ксерокопия паспорта.*** Чтобы ее взять нужно толкнуть мусорное ведро в туалете.
Все документы поочередно нужно принести в деканат.
Задание выполнено!
* **Полить цветы в 3 кабинетах**
Цветы находяться в холле, кабинете математики и библиотеке. Рядом с цветами стоит ведро воды. Чтобы полить цветы нужно толкнуть ведро. Из ведра выплескивается вода прямо на цветы.
После полива всех 3 цветов. Задача выполнена! Если это была последняя задача нужно прийти в деканат.
### 3.3 Простые задачи
* **Cделать ксерокопию документа**
Для выболнений этой задачи нужно толкнуть ксерокс в печатном салоне. Из него выпадет копия документа, которую нужно отнести в деканат. Задача выполнена!
* **Сдать долг по одному из предметов [ МатАн, Физ-ра, Pascal]**
***МатАн.*** Чтобы сдать матАн нужно принести АГ контрольную работу.  Чтобы получить контрольную работу нужно толкнуть круглый стол в холле. Из него выпадет контрольная работа которую нужно отнести в кабинет математики к АГ. Если это была последняя задача нужно прийти в деканат.
***Pascal.*** Чтобы сдать паскаль нужно толкнуть компьютер в Компьютерном классе, из которого выпадет листочек с кодом. Листочек с кодом необходимо сдать деду Паскалю в Компьютерном классе. Если это была последняя задача нужно прийти в деканат.
***Физ-ра.*** Чтобы выполнить эту цель нужно толкнуть стол с папками в деканате, откудо выпадет Справка №4. Ее нужно принести физруку на складе. Если это последняя задача нужно прийти в деканат.
* **Найти зачетку.**
Чтобы выполнить эту задачу нужно толкнуть унитаз в туалете, откуда выпадет зачетка. Зачетку нужно принести в деканат. 
* **Сделать Фотографию 4х3**
Чтобы выполнить эту задачу нужно толкнуть принтер для фото 4х3 в салоне печати. Из него выпадет фото которое нужно принести в деканат.
* **Полить 1 цветок**
Цветы находятся в холле, кабинете математики и библиотеке. Рядом с цветами стоит ведро воды. Чтобы полить цветы нужно толкнуть ведро. Из ведра выплескивается вода прямо на цветы.
После полива одного из цветов. Задача выполнена! Если это была последняя задача нужно прийти в деканат.


