# Жеское ТЗ на следующие 2 недели.(24.09.24-03.10.24)
## Frontend
1.	Создать класс обработчик ввода KeyboardInput, в котором реализовать методы из класса Interface. Клавиши для передачи координат WASD. Имплементировать интерфейс IInput в котором реализовать: 
- оси x, y
- нажата ли кнопка
- координаты мыши на канвасе
_Предложение тимлида:_ Реализация класса через флаги.
2.	Реализовать отрисовку графики на Canvas. 
Требования:
* Game НЕ ТРОГАТЬ!Если есть нужда что-то поменять в классе Game писать и советоваться с тимлидом.
* Использовать React Hooks.
* Не передавать строки в параметрах. Если есть необходимость передать строку, создайте константу в которой лежит необходимая вам строка и передавайте ее.
* Приватные поля по типу "image" в CanvasDrawer называть через " _ ". Пример: "_image"
* В методах которые вызываются чаще 30 раз/сек не использовать getElementById
* Помнить, поумлчанию ось Oy в Canvas направлена вниз. Когда пишете формулы для y не забывайте ставить "-").
* Центр Canvas привязать к позиции камеры.
_Рекомендация тимлида:_ Написать с нуля, опираясь на граф с прошлого семестра https://github.com/mSulfide/mega-app/blob/master/src/modules/Graph/Graph.ts
3.  Реализовать методы проверки на пересечение:
– двух кругов
– круга и ограниченной прямой. 
Основная задумка на Miro.
4. Реализовать новый компонент в классе Game, вызывающий обработку столкновений. Основная задумка так же на Miro

## Аналитик
1. Плачет и делает красиво
Доработь Концепт. Исправить все отпечатки. Добавить вёрстку. Написать словарь терминов.

## Дизайнер.  
1. Плачет и делает еще красивее.

## Backend
1. Быть умничками на парах

# Жеское ТЗ на 2 недели (03.10.24 - 17.10.24)
## Frontend
1. Игрок теперь играет.
Реализовать базовые методы для игры: бегать, толкаться. 
Пользователь управляя своим персонажем (с помощью клавиш WASD) может толкаться (на клавишу space). 
2. Доработать движок так, чтобы игроки не смогли проходить сквозь статические и динамические препятствия. 
3. Добавить анимацию для игроков. Анимация проигрывается в момент толчка.

Примичание: Камера отдельный объект на сцене; У сцены древовидна структура. 
## Backend
1. Добавить бэковые методы по авторизации пользователя в системе (смотреть пример Алексея Сергеевича). Пока нет БД, возвращать фиксированные значение (Замечание от тимлида: Прибить на гвоздь)
2. Начать вести документацию по серверу. По примеру Алексея Сергеевича написать пункты 1, 2, 3, 4.1. В пунктах 3 и 4.1 написать про авторизацию пользователя.
## Дизайнер
* Создать спрайты для игроков, пола и стен.
## Аналитик
1. Написать ДизДок с описанием уровня, примером карт, задачами и путями выполнения этих задач. 
2. Венести правки АС.